Xiao Jing.
¿Por qué estás aquí?
¿Es apropiado llevar a una chica
¿Está bien?
Es muy tarde.
Estás en casa de una chica.
en la casa de una chica?
Nos vemos.
No es Cloud.
¿Por qué no entramos
Entremos.
No se vayan.
Hoy invito yo.
Yo me encargaré del resto.
Puedes salir.
Soy su profesor.
No voy a clase.
Profesor.
¿No debería estar en la escuela?
¿Qué?
¿Los universitarios todavía necesitan enseñar en casa?
Su abuelo me pidió que la cuidara.
Yo también la cuidaré.
Después de todo,
El vino está en mi casa.
Es bueno que te das cuenta de tu error.
No la lleves a beber tanto la próxima vez.
Puede que el profesor Xiao ya sea mayor.
Hay algunas cosas que no recuerdo bien.
A nuestra edad,
beber es para celebrar.
No es para emborracharse.
¿Qué cosa puede celebrar?
Ni siquiera tiene suficientes notas.
Para ustedes, los jóvenes malos,
todo vale la pena celebrar.
Tienes razón.
Después de todo, eres profesor universitario.
Es normal que
Es normal que no conozcas a los estudiantes.
Soy diferente.
Estoy acompañando a las naranjas a dibujar todos los días.
Entonces no la molestes.
¿Eres responsable de ella si no se gradúa?
Claro.
No.
¿No te vas?
¿Quieres despertar a las naranjas?
Si no tienes dinero para tomar un taxi,
Como profesor,
puedo darte algo de dinero.
No hace falta.
El corazón late muy rápido, ¿qué peligro hay?
Ustedes dos.
¿De qué están hablando?
No estoy diciendo tonterías.
Mira, está tronando.
Mi corazón late más de 160.
Va a llover.
Ten cuidado de que la gente de la Administración del tiempo te busque problemas.
Vete.
Adiós.
¿Qué día es hoy?
El desayuno es tan rico.
Tu día de resaca.
Profesora Xiao.
Agrega un poco de proteína.
Ven.
especialmente para ti.
Sopa para la resaca.
¿No hay nada que pueda comer?
¿Por qué todos son tan amargos?
¿Qué?
¿Te sientes amargo por todo?
Estás borracho.
Si sigue así,
el jugo de coraje caerá.
Pero anoche bebí
Un poco.
Demasiado fuerte.
Por eso,
¿Sabes a qué hora volviste?
A las once y media.
Es un poco tarde.
Un hombre te trajo de vuelta.
¿Hombre?
¿Te refieres a Ouyang Yu?
Tiene un poco de conciencia.
Fue el Sr. Song quien te encargó.
Así que durante mi tiempo,
no me causes problemas.
Bien.
Vale, profesora Xiao.
Voy a cambiarme.
Bajaré en diez minutos.
Bien.
Profesora Xiao.
Eres realmente una buena ayudante en el viaje de la familia Ju.
Me alegro de que te despiertes.
No dormí toda la noche.
Voy a dormir un rato.
Bien.
¿Qué te parece?
¿Crees que
puedes salir con él.
No tiene nada que ver conmigo.
Pero estoy muy preocupado por tu gusto.
Xiao Jing.
Normalmente no me criticas
criticarme.
¿Ahora todavía
mi gusto?
¿Qué quieres decir?
Quiero decir que tienes un problema con los hombres.
¿Hombre?
¿Te refieres
Ouyang Yu.
No es una persona normal.
¿Conoces a OY?
Él es OY.
El primer chino
en Saatchi. Gallery. a los 20 años.
Además, su creación
no tiene ningún obstáculo.
Nunca sabes
en su mente.
Si
todavía no sientes nada por él,
Entonces debe ser porque
aún no has visto su exposición.
Si lo has visto una vez,
te enamorarás de él.
¿Qué pasa?
Bájate.
Te dije que bajaras.
Xiao Jing.
Si te disculpas ahora,
puedo perdonarte.
Tres veces.
Si sigo en tu coche, mi apellido no es Song.
¿Estás enojada por levantarte?
¿Por qué te preocupas tanto?
Creo que
Ouyang Yu es muy bueno.
Además,
si Song Yiju está con Ouyang Yu,
podremos alejarnos de ella.
Tú también.
Xiao Jing.
¿Cómo puedo vivir sin ti?
¿Quieres agua?
Voy por un vaso de agua.
Adiós.
En realidad, creo que
tenemos que
hablar.
¿Qué hay que hablar?
Todos somos adultos.
Es normal.
No, no, no.
En realidad, soy una persona
como un hombre.
Aunque
no puedo compensarte
no puedo darte ninguna compensación.
Pero en otros aspectos,
Puedes buscarme si necesitas algo.
¿Quién dijo que eres responsable?
¿Por qué tienes que compensarme?
Anoche tuve un fracaso amoroso contigo para relajarme.
Piensa cómo te compensaré.
Entonces, quedamos en que
no compensaremos a nadie.
Xiaoxiao.
Naranja, ¿por qué tardaste tanto?
Me tiraron otra vez.
Oye, Xiaoxiao, ven rápido.
Te estoy ocupando un lugar.
Lo siento.
¿Trajiste tu carné de identidad?
Certificado de estudiante. Mi carné de estudiante.
No puede ser. Te lo advertí.
Yo...
Fui a la biblioteca anteayer para pedir prestado un libro.
Y luego...
Ayer lo olvidé.
Piensa si está en otro lugar.
Te lo traeré.
No lo recuerdo.
¿Dónde está tu certificado de estudiante?
Yo...
Maestro, ¿a qué hora termina?
Hasta las doce.
A las doce, a las doce.
Así.
Haz cola primero.
Voy a buscar al instructor. Te ayudaré.
No te preocupes.
Entonces busca al lado, ¿vale?
Bien.
Vamos.
¡Qué guapo!
Bien.
La inscripción está a punto de terminar.
Vengan los de atrás.
Bien.
Xiaoxiao.
¿Lo has encontrado?
Aquí, aquí está por terminar.
No, piénsalo de nuevo.
Realmente no recuerdo dónde lo perdí.
Song Yiju de la Facultad de Medicina China.
Gracias.
El maestro se inscribe.
Mi chico guapo, se acabó.
Tienes que probar este plato.
Es mi favorito.
Y esto.
A Xiaoxiao le gusta más.
También puedes probarlo.
Esto.
Aunque es verdura,
Pero lo que hacemos en el comedor
un sabor especial.
¿Quieres cordero?
En nuestro tercer comedor,
hay una especie de cordero estofado.
Te lo traeré.
Las cosas buenas no se terminan en un día.
Vendré a comer contigo la próxima vez.
Trato hecho.
Muy poco.
Te traeré más.
Compañero.
¿De qué facultad eres?
Es de la Vía Láctea.
Esta patata también es muy buena.
Naranja.
Esta es la comida para ti.
Xiaoxiao, déjame presentarte.
Es mi amigo, Ouyang Yu.
Es mi mejor amiga, Gu Xiaoxiao.
Hola.
Xiaoxiao.
Siéntate y come con nosotros.
No, tengo que trabajar a tiempo parcial.
Coman ustedes.
Come más.
Vale.
¿Sabes?
¡Qué guapo estás hoy!
La sensación de un soldado divino.
¡Qué guapo eres!
Vienes de frente.
Oh, por cierto.
¿Por qué tienes mi certificado de estudiante?
Se cayó al suelo cuando te fuiste ese día.
Lo recogí por ti.
Quería llevarla a tu casa ese día.
Pero
encontré a un hombre en tu casa.
Dijo que era tu profesor.
Xiao Jing.
¿Qué profesor es él?
Solo ayuda a mi abuelo a reemplazar la clase.
Mi abuelo también es superfluo.
Está de viaje de negocios recientemente.
Dijo que quería que sus alumnos me cuidaran.
Creo que
solo para vigilarme.
Además, siempre me hace trucos sucios.
La vida de estos días es muy dura.
¿Te intimidó?
No es para tanto.
Él es menos de 30 años.
¿Qué hace todos los días?
Es muy nutritiva.
para la salud.
Parece que va a vivir hasta los cien años
Y su sopa
es amarga.
La próxima vez le sirvamos.
Buena idea.
Come.
Bien.
Come, come.
Ven.
patas de pollo.
Sí.
¿Su comida
es mejor que la nuestra, ¿no?
Si no quieres comer, puedes no comer.
Mira, se están riendo otra vez.
¿Estás bromeando?
para que la comida sea más rica?
¿Por qué no me abres uno también?
No solo tienes la boca sobrada,
tus ojos
Qué pena.
¿Has terminado de inscribirte?
Sí.
Entonces empecemos a repasar.
Siéntate.
No pienses siempre
cosas que no tienen nada que ver con el estudio.
y mucho menos tener contacto con
a alguien que no tiene nada que ver con el estudio.
Yo...
¿Recuerdas el contenido de la clase?
La promesa de Hippocrata
cualquier tipo de arte y forma.
Después de
innumerables frustraciones.
repetidas prácticas.
Buenos días, llueve mucho.
Hoy me levanté un poco tarde.
No es tarde.
Normalmente empezamos a charlar a esta hora.
Ahora siento que todos los días
está llena de ti.
También creo que tenemos mucho que hablar.
Por eso,
hay algo
que quiero preguntarte.
Te escucho.
¿Cuánto tiempo crees que
para empezar la próxima relación?
¿En cualquier momento?
¿En serio?
En cualquier momento.
Sí, ya es tu ex novio.
¿Por qué lo mantienes?
Para el Año Nuevo.
Pues...
¿Cómo?
el daño causado por la última relación?
con la siguiente parte.
En este momento,
¿solo el gusto de bajo nivel puede hacerte reír?
¿Cómo lo sabes?
Buena estrategia.
Gracias.
Cuando estoy triste,
No estoy triste.
Puedo grabar una sonrisa para ti.
Hola, señorita.
Usted...
¿Necesita un vino tinto?
No, gracias.
Creo que
deberías probar el cielo estrellado italiano.
Si te parece bien,
mi casa
y hierba de la misma marca, girasol.
La tierra, la estrella roja.
Xiaoyu, ¿qué haces?
Voy a recogerte, ¿de acuerdo?
Bien.
Disculpe.
Realmente te tengo a ti.
¿De verdad te engañaron?
Por supuesto.
Soy tan alto.
Con lo inteligente que soy,
seré tu novio en el futuro.
¡Hermano! ¡Hermano!
Me equivoqué.
Estaba un poco mal.
¿Podemos parar y hablar?
Antes creía que no querías estudiar mucho.
Ahora sospecho que tienes problemas intelectuales.
Yo tampoco.
Lo que me enseñó Xiaoxiao
que me enseñó Xiaoxiao.
Memoria afiliada.
Memoria.
Lo usé todo.
Pero estos conocimientos no entrarán en mi cabeza.
¿Qué puedo hacer?
Mírate.
No todo el mundo tiene un corazón tan fuerte como yo
Puedo aceptar tu lengua venenosa.
¿Quién te dejó salir?
De todos modos, soy una pelota.
Ella tampoco puede ver.
¿Qué comemos esta noche?
Come, come.
Come tu batería de grafito.
Este Pozo Xiao
no quiere ayudarme a repasar.
solo para hacerme una broma.
Llegamos.
Esta vez no te atraparé.
Ladrón de comida, te atrapé
Llegamos.
Hola.
¿Por qué estás aquí?